 নিচের চেঞ্জ গুলা বাদ দিয়েবন্য সব কোড সেম রাখবা।
Bug Fixing--
Home page
1. 'আজকের ম্যাচ' এবং 'বিশ্বকাপ শুরু হতে আর', এই দুইটা অপশান হোম পেজ এর নিচে না রেখে, ম্যাচ এবং সময়সূচী এর জাস্ট নিচে রাখো, তারপরে বাকি অপশান গুলা যে সিরিয়ালে সেই সিরিয়ালেই থাকবে।
2. ভ্রমণ স্থান নামে যে মেনুটা হোম পেজে আছে, এটা অদরকারী এই মেনুটা ডিলেট করে দাও।

3. হোম পেজ লোড করার সময় মূল সমস্যা হলো, মেনুতে যেসকল ছবির লিংক দেয়া আছে সেগুলা লোড হতে বেশ সময় নেয়, আর ছবিগুলো উপযুক্তও নয়, সেজন্য আমি প্রতি মেনুর জন্য কাস্টম ছবির png ফাইল asset/images Folder এর ভিতরে রাখছি। তুমি এক্সাক্ট ওই ছবিগুলাই উপযুক্ত মেনুতে শো করাবে। আর এগুলা যাতে লোড না হয় লিংক এর ছবির মতো, জাস্ট App ওপেন হওয়ার সাথে সাথেই সব ভিজিবল হয়---

ম্যাচ এবং সময় সূচী-
assets/images/menu_schedule.png (1200×525)
গ্রুপ সমূহ-
assets/images/menu_groups.png   (800×600)
দলসমূহ-
assets/images/menu_teams.png         (800×600)
খেলোয়ার-
assets/images/menu_players.png       (800×600)
হাইলাইটস-
assets/images/menu_highlights.png   (800×600)
পয়েন্ট টেবিল-
assets/images/menu_pointtable.png  (800×600)
ইতিহাস-
assets/images/menu_history.png       (800×600)

যথাযথ মেনুতে এই ছবিগুলা Add করবা।


Bug fixing Flag Picture
কিছু দেশের পতাকা শো হচ্ছে না, দেশ গুলো হলো-
বসনিয়া হার্জেগোভিনা
হাইতি
যুক্তরাষ্ট্র
কুরাসাও
সুইডেন
কেপ ভার্দে 
জর্ডান

Make sure প্রতিটা পতাকা যাতে শো হয়।


Bug Fixing--ম্যাচ এবং সময় সূচী

ম্যাচের সময় ও স্টেডিয়াম লেখা অংশটার(যেমন: ১২ জুন ২০২৬ – রাত ০১:০০ (BST)
Estadio Azteca Mexico City)  Text size সামান্য বড় হবে এবং Center Allignment হবে, Left না।

Bug Fixing-পয়েন্ট টেবিল

পয়েন্ট টেবিলের ভিতরে গেলে, অন্য মেনুর মতো Back(←) বাটন নেই, ব্যাক বাটন এড করো।

বর্তমানে গ্রুপ পর্বের জন্য পয়েন্ট টেবিল দেখায়, Make sure যখন গ্রুপ পর্ব শেষ হবে তখন যেনো সেই সময় অনুপাতে পয়েন্ট টেবিল দেখায় অর্থ্যাৎ Api দিয়ে অটো আপডেট হয়।


পয়েন্ট টেবিলের ভিতরে ঢুকে নেভিগেশান বার ওপেন করলে, সাব মেনুতে ক্লিক দিলে কাজ হয় না, ব্যাক করে মেইন Home page এ আসলে, তারপরে নেভিগেশান এ মেনু গুলো কাজ করে।

Just For Reminder 
যেসকল দলের স্কোয়াড এখনো ঘোষণা হয় নি Make sure যখনই ঘোষণা হবে api দিয়ে যেনো আপডেট হয়ে যায়।

Bug Fixing-ইতিহাস
কে কতবার বিজয়ী, এই অপশানে কান্ট্রির ফ্লাগের উপরে চাপ দিলে তার শিরোপা সংখ্যা দেখানোর কথা, কিন্তু এই অপশানটা এখনো নন ফাংশানিং। এইট ফিক্স করো।

Bug Fixing-
Navigation Drawer এর সেটিংস পার্টটাও ফাংশানিং করো। জাস্ট Version, About এগুলা থাকবে বেশি কিছু না।
Advertisements Related
Always নিচে যে, 468*60 এর Add টা শো হয় আমি চাই এটা শো না হোক। বরং ম্যাচ ও সময়সূচী এর, ফাইনাল ম্যাচের সূচীর নিচে, তৃতীয় স্থানের সূচীর নিচে,সেমি ফাইনাল এর সূচীর নীচে,কোয়াটার ফাইনাল এর সূচীর মাঝে মাঝে, রাউন্ড অব ১৬,৩২, গ্রুপ পর্বের সূচীর মাঝে  মাঝে Add show হোক, এমনকি হাইলাইটস এর মাঝে মাঝে এড শো হোক, ইতিহাসের লিস্টের মাঝে মাঝে এড শো হোক। এগুলা সব ব্যানার এড। খেলোয়ার মেনুতে ঢুকলেও কিছু পরে Interstitial add চলুক।

ফাইনালি Logo টাও আমি asset/images/logo.png হিসেবে রেখেছি, লোগোটাও এড করো।


App  টা ইন্সটল করার পর সাইজ অনেক বড় হয়ে গেছে, প্রায় 94mb  যেটা Huge, জাস্ট বিশ্বকাপের শিডিউল দেখার জন্য user এত বড় app ইন্সস্টল নাও করতে পারে, কাজেই সব ফাংশনালিটি হুবহু রেখে, কোয়ালিটি কমপ্রোমাইজ না করে যদি সম্ভব হয় সাইজ একটু ছোট করিও(আগেই বলি এটা মেন্ডেটরি না, কোয়ালিটি ফার্স্ট)